<style>p{text-align:left}</style>
# Александре Ронишенко ко дню ее бракосочетания

### Александре Ронишенко &mdash; поздравительный (45-минутный) экспромт с замужеством

Саша-Саша-Саша-Саша! &mdash;<br />
Ты-витаешь-в-мыслях-наших,<br />
Ты всегда бок о бок с нами,<br />
С под-ня-ты-ми парусами!

<br />Ветер-ветер-ветер-буря:<br />
Снишься ты... &mdash; доколе будет?!<br />
Слышишь, ты! &mdash; Не торопись!<br />
Ну а если любишь, &mdash; рысью<br />
Поспеши, скорей-скорей,<br />
Рви канаты &mdash; с якорей!..

<br />Мы приедем, приплывем,<br />
Погутарим: там, о сём...<br />
&laquo;Погуглим&raquo;: какую метку<br />
Принести тебе в ответки:

<br />Педикюрчик &mdash; будет дочка!<br />
Поцелуйчик &mdash; жди сыночка!<br />
Алый, белый, золотой...<br />
Ну, дружи уж с головой!

<br />Не ныряй с обрыва в омут,<br />
Не шныряй с любимым в горе (в поле)! &mdash;<br />
Будь милашкой, будь красой:<br />
С летней утренней росой<br />
Очутись в объятьях нежных,<br />
И бесстыжую небрежность<br />
Сохрани, оставь как есть:<br />
Но не думай &mdash; нет, не лесть! &#128081;

<br />Знать и чувствовать, что ты &mdash;<br />
Выше энной доброты! &mdash;<br />
Есть для нас большая ценность:<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Саша!<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Милая!<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Вселенная! &#127757;&#127758;&#127759;

<br />*Circa beginning of Summer 2022*<br />
&copy; 2022 Radislav (Radicchio) Golubtsov
