# Каролине Кожуховой на ее 23-летие

### Каролине Викторовне Кожуховой на ее 23-летие, 19 декабря (2021)

Такое имя необычное ты носишь,<br />
Что западает в душу с двух минут.<br />
Нет, не послышалось, но все же переспросишь (*в 3-м лице &mdash; прим.*):<br />
&laquo;Скажи, скажи еще раз, как тебя зовут?&raquo;<br />
<br />
А ты с улыбкою лукавой повернешься,<br />
Густые брови чуть расправишь неспеша,<br />
Слегка рукою губ своих коснешься &mdash;<br />
И ямочки взыграют на щеках!<br />
<br />
О, Каролина! &mdash; Слышу я впервые!<br />
О, Каролина! &mdash; Вижу твой портрет!<br />
Твое рожденье &mdash; как преддверье в &laquo;нулевые&raquo;,<br />
Твое взросленье &mdash; как могучий Интернет!<br />
<br />
Стезю ты выбрала нелегкую такую,<br />
И для тебя она подобрана под стать:<br />
Творить и помогать &mdash; не вхолостую! &mdash;<br />
Заботиться, лечить и врачевать.<br />
<br />
Для врачеванья знания нужны немалые!<br />
Но, главное, важней осознавать:<br />
Твое желанье, твой настрой и сердце алое! &mdash;<br />
А остальное все степенно познавать.<br />
<br />
О, Каролина! &mdash; Слышу не впервые!<br />
О, Каролина! &mdash; Вижу твой тартан:<br />
Разглядываю &laquo;клетки&raquo; золотые, &mdash;<br />
Что произвел Великий Океан!<br />
<br />
Уже вот-вот, чрез менее недели<br />
Ты возродишься со своим Творцом:<br />
На Всенощной, у жертвенной купели<br />
Ты будешь ликовать перед отцом!<br />
<br />
А после уже можно быть не сильной,<br />
Быть хрупкой можно и чуть-чуть поспать,<br />
Воздушной можно быть, не щепетильной &mdash;<br />
Желание во дреме загадать.<br />
<br />
Желаю счастья я тебе, по-дружески!<br />
Здоровья, юности, любви и все дела! :smiley:<br />
Но главное, чтоб в будущем супружестве<br />
Ты дочь и сына мужу родила!<br />
<br />
Тебя я с Днем рожденья поздравляю!<br />
И поздравленье тебе это отправляю!<br />
<br />
*19th of December, 2021*<br />
&copy; 2021 Radislav (Radicchio) Golubtsov
