<style>p{text-align:left}</style>
# Ирине с форума Woman.ru на ее день рождения

### Ирине с форума Woman.ru на ее день рождения, 23 сентября (2019)

Эй, Ирина, ты перина? &mdash;<br />
Так айда на сеновал!

<br />Эй, Ирина-балерина,<br />
Разве в памяти провал?

<br />Эй, Ирина, может хватит? &mdash;<br />
Завладела же ты мной:

<br />Эй, Ирина, под кроватью<br />
Стерегу я твой покой.

<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;\* \* \*

Ой, Ирина, ты же знаешь, ты же веришь, ты же ждешь:<br />
Ох, Ирина, я же помню, помню, помню, &mdash; ты поймешь!

<br />Ой, Ирина, с опозданьем,.. все равно! &mdash; Хоть через год!<br />
Ох, Ирина, только камень не бросай в мой огород.

<br />Ой, Ирина, не хотел я: думал, все это игра.<br />
Ох, Ирина, обомлел я &mdash; ты всегда во всем права.

<br />Ой, Ирина, вот и славно, что прелюдии конец,<br />
Ох, Ирина, нежно, плавно перейду я, наконец,

<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;\* \* \*

В поздравленье с Днем рожденья,<br />
С днем великого прозренья,<br />
С днем заоблачного счастья,<br />
Оберега от ненастья

<br />По бортам и по корме.<br />
Веришь ли? &mdash; Ты снишься мне!

<br />И в сей день прекрасный тоже,<br />
Пусть он где-то непогожий,<br />
Но у нас ведь светит он:<br />
Тот, что &laquo;юный фараон&raquo;

<br />Для тебя одной придумал,<br />
Не хотел, но передумал:<br />
И поздравил суть тебя<br />
Не играючи &mdash; любя!

<br />Сподобился он,.. но все же,<br />
Ира, будь всегда моложе,<br />
Всех моложе, красивей!<br />
Даже мартовских ветвей,

<br />Что нас радуют зеленкой,<br />
И &laquo;тушенкой&raquo;, и &laquo;сгущенкой&raquo;,<br />
Осень есть сие блаженство<br />
И твое преображенство!

<br />*22nd-23rd of September, 2019*<br />
&copy; 2019-2026 Radislav (Radicchio) Golubtsov
