# Ольге Котченко на ее 26-летие

### Ольге Котченко на ее 26-летие, 12 ноября (2019)

Оля, Оля, Оленька!<br />
Как рябина &mdash; тоненька,<br />
Как богиня миленько,<br />
Нежно ты поешь.

<br />С умиротворением<br />
И с благоговением,<br />
Ждем все с нетерпением,<br />
Когда же ты придешь.

<br />В час, когда приходишь ты,<br />
Загораются улыбки,<br />
И вчерашние ошибки<br />
Позаброшены в кусты...

<br />Все глаза и все желанья,<br />
Восхищенья и признанья<br />
Как удар в одно касанье &mdash;<br />
Лишь к тебе устремлены...<br />
&mdash; Почему?! &mdash; Вдруг спросишь ты.

<br />Что сказать? &mdash; Они от сердца:<br />
Гигабайты, мегагерцы<br />
И твои &laquo;крутые перцы&raquo;<br />
Сплошь в тебя все влюблены! &mdash;<br />
Просто вот, что видим мы:

<br />(Ты) &laquo;упакована&raquo; как надо:<br />
Аж завидует Торнадо! &mdash;<br />
Восхищаясь твоей статью,<br />
Причитает под кроватью:

<br />&mdash; Оля, Оленька, Олю\`нька!<br />
Ты всегда, везде, во всем<br />
Добиваешься успеха,<br />
Даже пусть и без доспехов,<br />
Темной ночью, ясным днем<br />
Освещаешь нам огнем<br />
Ту дорогу в мир прекрасный,<br />
Где царить ты будешь в нем!

<br />&mdash; Принимай же поздравленья,<br />
Наслаждайся днем рожденья,<br />
Улыбайся и живи! &mdash;<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;И с признанием в любви<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;К тебе<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Твои<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Пацаны. :smiley:

<br />*11th-12th of November, 2019*<br />
&copy; 2019-2022 Radislav (Radicchio) Golubtsov
