<style>p{text-align:left}</style>
# Виктории Воруевой на ее 47-летие

### Виктории Ивановне Воруевой на ее 47-летие, 13 ноября (2021)

Вика! &mdash; Но не ежевика,<br />
Вика! &mdash; Но не земляника,<br />
Вика! &mdash; И не голубика,<br />
Вика! &mdash; Может быть черника?..

<br />Живет на свете женщина Виктория:<br />
Работает не покладая рук &mdash;<br />
Ни ради славы и ни ради глории &mdash;<br />
Всем окружающим она мила вокруг.

<br />Всем улыбается она по\`утру,<br />
Заботится о близких и родных,<br />
Порой бывает строгою, но мудрой &mdash;<br />
Ценнее не бывает &laquo;золотых&raquo;!

<br />Вот так: и день за днем, и год за годом<br />
Она творит, ва\`рит, гуляет, отдыхает,<br />
А вечером с работы убегая,<br />
Свой аромат оставит мимоходом:

<br />Духи ее букетом ярким пышат,<br />
Душа ее светла и глубока,<br />
Мечты влекут все дальше и все выше,<br />
Все выше улетая в облака. &mdash;

<br />Она пылает жаждою познанья<br />
Самой себя и неизведанных миров,<br />
Но только одного лишь созерцанья<br />
Ей неизбежно мало &mdash; больше дров!

<br />И вот настал черед ответить честно<br />
Самой себе: &laquo;А счастлива ли я?&raquo;<br />
И те, и эти &mdash; с кем неинтересно,<br />
Но долг есть долг &mdash; так вышла колея:

<br />&laquo;Эх, колея, тропа-одноколейка,<br />
Покуда и куда ты приведешь?<br />
Но не исхожена еще аллейка:<br />
Так ждать ли то, чего никак не ждешь?&raquo;

<br />Не хочешь &mdash; и не ждешь, а дальше? &mdash;<br />
А дальше долг, привычки, быт, уют,<br />
Улыбки и звонки, и... море фальши:<br />
И &laquo;прихожане&raquo; душу изольют.

<br />Но Счастье все равно само собою<br />
Найдет ее, накроет, обольстит &mdash;<br />
За тысячной, тьфу! &mdash; йотовой толпою<br />
Оно не прячется &mdash; оно смиренно бдит:

<br />Покуда и когда момент настанет,<br />
Покуда и когда он прогремит,<br />
Момент, на то он &mdash; долгожданен,<br />
На то &mdash; момент он, а не просто миг!

<br />Будь счастлива! &mdash; Пусть мигом мимолетным<br />
Сменяются привычки, долг и быт &mdash;<br />
Магической кометой искрометной<br />
К тебе твой образ Счастья прилетит!

<br />*13th-14th of November, 2021*<br />
&copy; 2021-2026 Radislav (Radicchio) Golubtsov
